待會啊
拿這釘子把這黃鱔釘上
剩下的我來處理
這就是
您的
拿 拿手菜
對啊
紅燒鱔魚啊
我跟你說啊
你這阿姨和王天都喜歡吃這個
王 王天愛吃這個啊
你不會連鱔魚都怕吧
我告訴你啊
王天最討厭膽小的男人
我 我沒有啊
我可沒說我害怕
我可以的
拿著啊
記著釘頭啊
小心別釘著手
阿姨
你們回來了
余波來了
這個身上怎麼那麼多泥巴呀
我媽非要去工地
你說你一個土木系教授
又不是包工頭
看這身上弄的
自己學生的項目讓我去看一眼
我肯定得去對吧
是
王天我跟你說
那
怎麼了
你幹嘛
看到我要吐啊
不是 我
本能反應
你等一下
你們先收拾
我去 去趟廁所
沒事吧
媽
你沒事吧
康老師好 這位是
這位是林晚星老師
你的同行
我的女朋友
林老師好 林老師好
您好
康橋
你回來了
這 這怎麼了
沒有啊 很開心回家
林老師
我 我 我洗一洗啊
這亂七八糟
你們招待一下啊
你把小林老師叫來
居然不提前跟媽講
還正好碰上她這麼狼狽的樣子
老王
你完了
不是
鱔魚
紅燒的
咱們舉杯歡迎一下
小林老師
謝謝
歡迎 歡迎 歡迎
對了
這是你最愛吃的
紅燒黃鱔
你不喜歡吃
咱們換一個菜
換一個
這個是你愛吃的
謝謝
這個
我來 我來 我來
要不這樣吧
那個
明天我回來再給你做一個
紅燒甲魚
現殺的
小余
小余行
他刀工可好了
不不不 我不 不必
我刀工不好
不好
這小林老師第一次來家裡做客
怎麼也不跟我說一聲啊
幹嘛瞞著我呀
這
不是
你最近這是搞研究忙
又是寫論文吧
又是跑工地
怕你太累了
所以這
我能幹的事
我就自己就就就幹了
這麼一大桌菜
弄了一下午吧
也就四五個小時
還行
媽
你看在我爸做飯有功
饒了他這一次吧
爸
你自罰一杯
這事就翻篇了
你是我親兒子
老婆大人
錯了錯了
太后吉祥
免禮
小林
試試這個菜
是我們家老王的拿手好菜
試一試
這是我最拿手的紅燒鱔魚
獨家秘方
你在外頭吃不著
你嚐嚐 嚐嚐 嚐嚐
她們母女倆最愛這口
小林老師 我想吃
怎麼哪都有你的事啊
這面看著不錯呀
我先嘗口這湯
面就得看湯是不是
這也是董事長拿手好菜
爸
這個湯底是黃鱔骨熬的對吧
對
你不就喜歡喝這個嗎
那個叔叔阿姨
我敬您倆一杯那個
我要去趟廁所
這什麼酒量啊
小林老師
我敬你
你幹嘛呢
第一次上門就讓人喝酒啊
我乾了你隨意
好吧 那人喝不喝
不喝不尊重你對吧
那不是
在咱們家啊
尊不尊重我無所謂
必須得尊重女主人
是吧
太后吉祥
來 來 來
對了
林老師
你知道我為什麼
跟你就一見如故嗎
因為啊
你特別像我們家康老師
我是小的時候沒好好讀書
沒什麼文化
有一年在這深圳做生意的時候
我 人有一個老闆姓司徒
我還
自作聰明 我還問人家
我說先生
請問是不是你的父親姓司
你的母親姓徒啊
這 這臉丟大了
這種事好多
所以啊
我始終認為
這家裡頭
必須得有一個有才識的女人
她才能旺家
記住了
當時我就完全靠著死纏爛打
這才追上我們康老師
聽說你是高考狀元是吧
你多少分啊
七百零六分
你看看 你看看
這個跟我們家康老師比
那也是不窮多讓
不遑多讓
不遑 不遑 不遑多讓 不遑
總之
非常感謝你
能看上我們家王法
我說實話我也覺得
王法跟你特別般配
他不像外頭
有些那種癩蛤蟆啊
他總想吃天鵝肉
是吧閨女
爸
吃菜吃菜吃菜
咱們一起喝一杯吧
來來來
喝一個喝一個
來
歡迎小林老師
歡迎歡迎歡迎
你少喝一點
開心嘛
一點點
一點點而已
那多吃點
太牛了
別光我玩啊
年輕人啊
活躍一點
別光看手機了
過來過來過來
好 來來來 快去
我來 我來
怎麼哪都有你啊
我玩得很好的
真的
是嗎
我這個年紀雖然有點大
但我勝負心還是比較強的
我就說你不行嘛
你真是這
小林
王法你們過來
小林你不會
讓王法教你
來來來
小林老師運動天賦為零
我來
我來陪我們董事長玩
你讓小林來呀
董事長是在降維打擊
他以前在生產隊叉魚的
你過來讓給孩子玩
這看破不說破
我來試試吧
怎麼樣
比一局
比
好
我覺得沒問題
他飛鏢很菜的
反正你輸了
你要聽她的
讓你一局
你先來
有戲看了
接受挑戰
一看就沒遺傳到我叉魚的基因
你這也太菜了
老弟
讓位吧
小林老師加油啊
可以啊
我就說小林老師可以的嘛
好你輸了
你想讓他做什麼
我有個建議
你看過他穿女裝的照片嗎
就是
旗袍簪花那個
剛在樓上看過
是不是很好笑
好了
你穿旗袍簪花怎麼樣
你找死是不是啊
我覺得這個提議不錯
記下了
來 挺好 老婆
來來來
老婆
要不要我也帶你一起去簪花啊
不是來都來了嘛
就來一局嘛
不玩
我很忙的
客人在
你也就是看手機看手機看手機
好啊
那我要是贏了
你以後不許沒事往我辦公室晃蕩
那要是我贏了
你要答應我一個要求
沒問題
給他們玩
加油
余波之前在英國
打過專業飛鏢比賽
難怪他這麼胸有成竹的
好
不愧是康橋的女兒
就是厲害
不是
不是吧
剛剛小林老師中的時候
掌聲那麼熱烈
怎麼到我這邊就變得這麼冷淡
好了你說吧
你什麼要求
我的要求是
你能好好地看我
正眼好好地看我
看過了
比公司這季度的報表還要普通
我姐嘴就是毒
我怎麼就嘴毒了
你不光嘴毒
你還行為惡劣
一起玩一起玩
簪花那事就是你挑起的
我還沒跟你算簪花那個帳呢
你看你小時候那張照片
笑得多開心啊
飛鏢扎你
別別
爸
你看他
老爸給你們做個示範啊
這種人你能輸他嗎
你看著點啊
這裡啊太鬧騰了
咱們出去透透氣
標準姿勢啊
你看著點
不愧是老王
畢竟生薑還是老的辣
讓你見笑了
我們這一家子
王根發有時候跟小孩一樣
容易招人煩
沒有
叔叔人很好
你們都很好
我覺得你也很好啊
我今天一看到你我就想
我怎麼不早點認識你呢
您
聽說過我之前的事嗎
很重要嗎
我也喜歡看星星
就拿現在我們看到
這個仙女座來說吧
它距離我們有
二百五十四萬光年
比銀河系還大 大約一倍
擁有上萬億顆的恆星
可在人類眼裡
它就是一個
模糊的一個光斑
它的龐大
它的悠遠
它的璀璨
它真實的樣子
其實
大多數人類
都不是很瞭解的
這又能怎麼樣呢
人類片面的視角和有限的觀察
也不能影響它
客觀的存在
和它永恆的美麗啊
我明白了
其實我們家王根發
這麼喜歡你啊
他肯定調查過你了
他這人沒看起來那麼傻
當然也沒那麼聰明啊
破產過兩次
還好我收入比較穩定
不然我們全家要喝西北風去了
其實
王法
自從他的學生
出了事以後
他一直很消沉
我們全家想了各種各樣的方法
想讓他
開心起來
都挺難的
我今天
看他笑得
笑得那麼開心
真的好高興好高興
我想
是你把他帶出來的
他為你
敞開了自己
謝謝你
兒子
你非得回宏景嗎
那家裡的客房都還空著呢
我可以住
我住哪一間
是不是你小
跟我兒子說話呢
你動手動腳幹什麼呀
不是
叔叔你聽我說
我就比王天大三個月零四天
小天你說是不是
我就比你大那麼多
好好 是是是
快讓司機把這醉鬼送回去
我不要我
我要小法送我
好 這小酒量 我送我送
好歹是前經紀人嘛
叔叔阿姨今天麻煩了
以後常來啊
常來
特別好
走了
注意安全啊
我們會的
這小酒量
真菜
笑什麼
我就是覺得
你的家人都很可愛
真羨慕
以後
他們也都是你的家人
你就這麼對你的革命戰友啊
誰跟他是革命戰友啊
那
他今晚怎麼處理
住你家
好啊
這麼聽話
我家的傳統
那就是女主人說了算
想親就親啊
磨磨蹭蹭幹什麼
回家
你知道
剛剛他想要偷偷親親你嗎
小林老師
你要實話跟我說
我是不是很普通啊
沒有啊
我覺得你很特別啊
對不對 是不是
是不是啊
我跟你說啊
我的帥是超級有層次的那種
可是小天她看不出來
我警告你啊
你下手再這麼沒輕沒重
我丟你在路邊餵狗
狗狗
狗狗在哪裡
狗狗在那裡
狗狗在那個地方
剛剛想要偷親我呀
如果我是狗狗的話
我要做查理王
你最好不要是狗
查理王多可愛
走錯了
早點休息 晚安
晚安
你辛苦了
也辛苦你哦
我也可以做大金毛
喂
小林老師
王法輸給你
什麼時候讓他去簪花呀
你這酒鬼能不能老實睡
喂
你別理他啊
好
我記得了
好什麼
明天去簪花啊
願賭服輸哦 贏先生
好
你早點休息
你也是
小白
願賭服輸
你覺得我穿這一身
頭髮弄一下
挺好看的 挺合適的
讓一下
來往前站一點
來看這邊
不好意思啊
我覺得我弄簪花
我太糙了點 太黑了點
你放心
這種店妝都化得很濃的
包白
走
好 再來一張
你看啊
這一套你喜歡嗎
好好看
好漂亮啊
這 還有後面還有
我覺得這個也不錯
是啊
咱倆得多拍幾套
行 您這有樣圖嗎
這個您推薦一下
有有有
好看嘞
來
好看嗎
好看
我給你拍照片
好了
該你了
美女帥哥
要簪花嗎
阿姨我男朋友想要簪花
可以啊
我頭髮這麼短簪不了吧
禿頭都可以簪
聽到沒
願賭服輸
我去幫你挑個顏色
黃色的吧
淡雅一點
照片裡明明是粉色
艷粉
太適配了
讓我想想
好像還差一件女式旗袍
不
倒也沒必要這麼還原吧
小林老師
求求啊
放過我吧
那好吧
但是來都來了
我來簪
我看
小林老師從一開始
就想自己簪吧
沒錯
在看見你照片的那一刻起
我就已經心動了
阿姨你給我挑個顏色
我給你挑哦
簪完了可以去海邊拍拍照
好好看
海邊
對啊
我們這邊海邊還挺漂亮的
海邊拍照更美
你看
那有個漂流瓶
好巧
還真是 好巧呢
要不打開看看
你該不會是說
裡面藏著一枚求婚戒指吧
沒有戒指
是一張申請表
上次陪你回永川大學的時候
賈主任問你
之後還想不想繼續讀博
我看你的眼神
應該是想的
我肯定沒有看錯
你這麼大費周章
就是為了這個
等帶完最後一場比賽
孩子們就得準備高考了
我覺得在那之後
你也得開始新生活了
什麼時候準備的
一大早
逼余波過來的
不能讓他白折騰我一晚上
比起做王法的老婆
我更希望
你是閃閃發光的林晩星
你還給我拍照嗎
現在就拍
一會吃點啥
老大
文成業
小文 文成業
別忘了球隊下午開會啊
知道了 說咱們踢進決賽的事
聽見沒有
踢進決賽
知道了
秦敖好帥啊
進總決賽了
秦敖 好帥喔
好帥啊 秦敖
我們一起去看吧
好帥呀
加油
都看看
同學們
主任好
看看這是什麼 主任好
聽林老師說
你們最喜歡喝這家奶茶了
今天我老錢
自掏腰包
慰勞眾將士
大家辛苦
謝謝主任 來一口 哪個
主任
你今天大放血啊
難道我以前很摳嗎
肯定摳啊
這不第一次給我們買嗎
好
下次我多買
同學們
老師
你還是叫我們兔崽子吧
親切
好
小兔崽子們
今天確實很高興啊
你們大家能有今天
也不枉我老錢
戴著老花鏡
一格一格地給你們爬著田字格
一行一行地給你們抄著英文詩啊
值了
好
今天我來到這裡
是代表學校
來給大家講一講
單招這個政策
去年好像有
單招
什麼是單招呢
不是馬上
就要開始足球比賽
而且是決賽
如果在這次決賽中
你們能獲得冠軍
你們中間的三位球員
就可能獲得單招進入大學的資格
這就是單招
主任
單招的話能降多少分錄取啊
我查了
根據你們現在的成績啊
如果大家再努上一把力
是能夠搆得著
單招這個分數線的
必須是冠軍才可以嗎
那當然亞軍也可以啊
只是沒有這個
三個單招
這個固定的名額了
那當然還是獲得冠軍好嘛
真的
學校是希望你們能獲得好成績
但是
我老錢啊
也有些心裡話
想跟大家絮叨絮叨
記得兩年前啊
我是看著你們進到這個學校裡的
你們當時比現在還鬧騰
但是
兩個眼睛裡都有光
我當時就覺得
你們是一群有抱負的好小伙子
可是沒過多久啊
班級散了
人心也散了
特別是
眼睛那兩道光
我老是看不見了
我心裡著急啊
我真想為你們做些什麼
可是
心有餘而力不足啊
後來呢
林爺爺找到了我
讓我做這個神秘人
來執行這個神秘計劃
我很高興啊
我毫不猶豫
我當場就答應了
我始終認為啊
作為一名教育工作者
一定不能讓學生
心裡那把火熄滅了
我現在很高興啊
看到大家
心裡那把火又重新燃燒起來
真的
不管這次你們這個冠軍
能不能得到
在我的心裡
你們都是這個
我可以自豪地說
我
是宏景八中明星足球隊的老師
我們這幫足球隊員
是最棒的
最棒的
老錢頭
那天我跟陳江河偷玩你車
給你車玩壞了
現在你騎著都嘎嘎響
你放心
我一定給它修好
好
你們夠意思
我也得再夠意思一把
本來不想跟你們說
現在
我再告訴大家一個好消息
學校呢
為了安心讓你們備戰這次決賽
從下個禮拜起
給你們放假兩週
集訓訓練
兩週
謝謝主任
好了好了好了
我 我 我的任務完成了啊
你們喝奶茶
喝奶茶啊 好的好的
拜拜 拜拜 拜拜
明天見
太好了
加油兄弟們
加油 加油
剛剛得到消息
恆久七比零輕鬆戰勝對手
殺進青超決賽
咱們踢得鼻青臉腫的
人家輕輕鬆鬆
這大魔王就是大魔王
半決賽就能拿這個分
這實力簡直跟我們
不是一個次元啊
到時候踢決賽的時候
就是仇人相見
分外眼紅
明天開始
集中分析恆久的風格
討論決賽的針對性戰術打法
教練有新的計劃了
可是
這戰術再厲害
是不是也贏不了大魔王啊
畢竟我們上一次比賽
他們灌了我們十一個球
你還吃得下
我為什麼吃不下
你們這麼垂頭喪氣
踢比賽的時候就能贏了
說得對
現在使勁吃
到時候使勁踢
不吃
我吃了
吃吧吃吧吃吧
我覺得大家也別有畏難情緒
管他是大魔王呢
至少我們有同台競爭的機會
打起精神來吧
加油就完了
加油加油 對呀
打起精神來
對呀
咱們還有國際水準大教練呢
我們一定要把四四二給練好
這樣在面對永川恆久的時候
才不會自亂陣腳
那我們去哪裡訓練
還能去哪
學校操場唄
我們只有兩週的時間了
並且他們每天都會上體育課
實際上留給我們的時間
也就半天左右
而且學校每天都會關門
訓練場地也就用不了了
現在又有了新的戰術
根本沒有時間磨合
有道理
那永川恆久他們
平時在哪訓練
這是他們的訓練場地
我的天
我還沒在這麼高規模的地方
訓練過呢
場地再好有啥用
踢不贏說啥都白給
對不
咱別㏺啊
就是上
對
我怕過誰啊 對吧
踢不過我 你讓我再看一眼
讓我再看
有點士氣 行不行
不是
認真的嗎
有氧耐力的話
我覺得就我們中場練比較合適
鄭仁你有什麼想法
其實有氧耐力的話
其實這是非常適合
因為在我們
短期內爆發的東西吧
然後老付我覺得你也可以多練練
是 我們要一起
不是
前經紀人
幫我個忙唄
鄭仁
傳球
來一下
陳江河
沒事沒事沒事
往前走
鄭仁
這場比賽你都看了十幾遍了
是啊
越看越焦慮
那怎麼辦啊
我們也沒有專業場地
做針對性訓練
是不是輸定了
你放心吧
我是他們的教練
這是我的工作
焦慮源
沒收
搞定
走
我們出去喝一杯
喝一杯
要喝酒的話去你家調不就好了
那氛圍不一樣
出去走走
你就不焦慮了
不想動啊
沒心情
你要是跟我去的話
我給你準備一份
你絕對會喜歡的大禮
比博士申請表還大
意義不一樣
好吧
海邊的星星真亮啊
你喜歡的話
我們常來
這樣的星星
在輔導班的天台上也能看見啊
我看有的人
其實就是懶
鋪墊了這麼久
我的禮物
可以拿出來了
搞定
你和余波打電話
我可是聽見了
你說的搞定
是不是搞定場地了
猜錯了
那你現在可以給王根發董事長
打電話了
王根發董事長很摳的
那我來打也行
你猜對了
我訂了宏景最好的訓練場地
和集中管理的酒店
而且訂的不是恆久
我花的我的錢
不多說了
都在酒裡
乾杯
冷嗎
有點
來
螃蟹
去哪了
哪來的
據說煙花燃燒的時候
會產生願望頻率
如果這時候你心跳和它同步的話
願望就一定會實現
看來王大教練
沒少看心理學的書啊
試試
一起許願
拿下冠軍
你知道嗎
這些花火是由鎂組成的
鎂和二氧化碳會產生化學反應
用滅火器是滅不了的哦
小林老師最近改當化學老師了
等等
想要滅火
只需要大面積覆蓋
隔絕二氧化碳
孩子們催 走
去找他們去
晚上好
小林老師 小林老師
小林老師 教練
踢球
咋了這是
我自己可以走
好好好
老師來了
小林老師 教練
大半夜把我們叫來聚在這裡
立正
人菜癮大
高了
大家請坐
聽老師的呀
坐 坐哪兒啊
你們還記得
當時簽這隻球的心情是什麼嗎
簽名足球
等我們以後飛黃騰達
這可是無價之寶
有足球明星那味了啊
有
手法
我來 我來 我來
別好了傷疤忘了疼
為了老付
我就隨便簽了
帥
別裝行嗎 兄弟
筆
真煩
好了寶寶們
時間差不多了
快去訓練吧
當時誰不認真
自己心裡清楚
其實呢
我一直有一件很重要的事情
沒有完成
現在願意簽了吧 大教練